Realizados
[X] Generar valores randoms distintos en los 10 ingredientes
[X] Muestra los ingredientes de la imagen
[x] Crea banda de preparacion con 30 ingredientes fijos
[x] Configurar 3 bandas con su respectivo dispensador de ingredientes. 
[x] Enviar ordenes a los dispensadores (sin hilos) de forma random.
[x] Restar el valor de los dispensadores con el de las ordenes despachadas. 
[x] Sumar las hamburguesas preparadas. 
[x] Entender codigo base.

[x] Muestra en order_monitor la orden y banda utilizada
[x] Pregunta en order_gen si agrea 10 ordenes extras.
[x] Valida que la banda y el dispensador cumpla requisito
 

Proceso
[] Documentar codigo.
[] Mostrar orden completa en gen_monitor.
[] Muestra mensaje de dispensadores vacios, chequear codigo
[] Validar que la banda este desocupada. 

Faltantes
[] Enviar las variables correspondientes a cliente y server. 
[] crear 3 hilos para los dispensadores (idea). En caso de hacerlos, enviar por parametro thread una estructura con el buffe, posicion de la orden y sockets. (ES de crear la funciòn con el while(pending_items) ??, si es asì, usar mutex para acceder al recurso compartido ) 
[] Si vamos a crear 3 hilos, almacenarlos en un array para una mejor manipulacion al momento de suspenderlos?
[] Generar màs ordenes nuevas enviando al server mediante parametros por consola.

